تـرجـمـة الــثــلاثـي الـمـرح
|| محمد الصادي | حسن الغامدي | علي رمضان ||
" (دومينيك توريتو) "
بموجب القانون حكم "
" عليكَ بـ 25 سنة على الأقل
" في سجن "لومبوك" مشدّد الحراسة "
" بدون إمكانيّة إطلاق السراح المبكّر "
تلك هي جميع آثار الهروب "
" الجريء في وضح النهار
" كان هناك 26 نزيلاً خطرًا "
" ،جميع من على متنها قُبض عليه"
" (ماعدا (دومينيك توريتو "
الشرطة حددت هويات الأشخاص "
" الذين نظّموا هذا الهروب المريع
" والذي لم ينتج عنه أيّ ضحايا ظهر اليوم "
إنه العميل الفيدرالي "
" (السابق (براين أوكونر
يبدو أن عملية مطاردة جارية الآن "
" بحثًا عن الهابين الثلاثة الليلة
العديد من الفيدراليين والعملاء "
" ، المحللين إنضموا للقوات
بحثًا عن (دومينيك توريتو) و المتواطيء "
" (معه (براين أوكونر )و(ميا توريتو
بالرغم أن الجميع  في البلاد "
" ،يبحث عنهم بكثب
،أيمكن لأحد التخمين "
" أين (توريتو) و (أوكونر) الآن؟
لنخرج من هنا
، مهلا يا رفاق
! إنها معي
...(ميا)
...(وغد)
!.. هيّا بنا
هل وصل (دوم) بعد؟ -
كلاّ -
متى حادثته؟
منذ أسبوعين في
الأكوادور" أو مكان ما"
ما هو شعورك؟ -
أيّ شعور؟ -
كونك في الجانب الآخر
كشخص مطلوب
أأنتِ بخير؟ -
أجل -
حان وقت الخلود للنوم، أيّها الصغير
أيمكنني إحضاره؟ -
بالطبع -
طابت ليلتكَ -
طابت ليلتكِ -
المعذرة، آسفة
لماذا "ريو" يا (فينس)؟
أتعني بعدما أفسدت كلّ شيء
في "لوس أنجلوس"؟
،وجعلتني أهيم في أمريكا الجنوبية
مختبًا في كل جحر في طريقي للوطن
لكنا استمرينا في
...(التنقل لولا (روزا
هل يعلم؟
... انصت
ثمّة مهمّة وشيكة
،كنت آمل أن يكون (دوم) هنا الآن
...ولكن
،تلك المهمّة بسيطة بما يكفي
يمكننا تنفيذها بدونه
إنها مهمّة ضخمة
زوج من السيّارت الراقية، أهداف سهلة
أجمّع فريقًا لأسرقهم
أحتاج فقط لبعض الأشخاص الأشدّاء
ولكن، لا أدري
بالطريقة الموجودة بها السيّارة هنا، يمكننا
تفريغها بسهولة ونحصل على النقود
إنه مال سهل الجني
،ممّا أراه
يبدو أن كلاّكما يمكنه
الاستفادة من تلقي راتبًا
ماذا تقرأين؟
الدليل السياحي -
حقًا؟ -
" طوكيو "
" موسكو "
"جاوا"
أتعلم ما المشترك بين تلك الأماكن؟
كلاّ
! لا يوجد بها إتفاقية تسليم مجرمين
ها نحن ذا
عذرًا يا صاح
أجل، وجدناهم
أجل،  العربة قبل الأخيرة
ما الخطب، ما هذا؟
،شعار إدارة مكافحة المخدرات
تلك السيّارات مُصادرة
!انظروا من ظهر
يا إلهي، لكم أنا مسرورة لسلامتكَ
ظننت أنّي أخبرتكّ أن تبقى مختفيًا -
نفذت منا النقود -
توجّب عليّ التصرف
،كُفا عن التحدث
لم يتبقَ لنا سوى دقيقتين
(هيا، يا (فينس
"سآقود الـ "جي تي 40
السيدات أولاً
هذه السيّارة تناسبني أكثر
أراك لاحقًا يا عزيزتي
،لا بأس، كلنا سنذهب لنفس المكان
سنأخذ السيّارة هناك
،ثمّة تغيير في الخطط
ترقبي مكالمتي
!لتنطلق
لأين تتجه؟
،نتعرض للسرقة
مهما حدث لا توقفوا القطار
...اذهب خلف الفتاة
!اسرع
!.. أسرع
!بطاقة المرور، احضرها
!دوم)، ثمّة جسر)
العربة الأولى خالية
سنتجه نحو العربة التالية
!توقف
توجّب عليك التصرف، صحيح؟
،(تصرّف لعين يا (أكونر
!تصرّف لعين
أنتما الاثنين أثرتما
بعض المشاكل اليوم
،ثلاثة من رجالي قُتلوا
بالاضافة إلى ثلاثة من العملاء
،بالطبع، هذه أعمال
و الأمور تسير  بشكل طائش أحيانًا
أهتم فقط بالسيّارة
،أخبراني بمكانها
وسأتركما ترحلان
!كلاّم مطاطي مليء بالهراء
أجهل كيف تديرون أعمالكم
، في جزئكم من العالم
ولكن هنا في "ريو"، ... أحب أن يعلم
جميع الأطراف ما يجابهوه
! هذا غريب، لأن الأمر سيّان
... أتعلم
،علمت أن شقيقتك رائعة الجمال
أينما تختبأ، سأجدها
الأمريكان الهاربون قتلوا ثلاثة من قسم "
"  مكافحة المخدرات اثناء سرقة قطار
" الشرطة تحذر أنهم مسلحون وخطرون للغاية "
من لديه أيّ معلومات ينبغي "
" أن يتصل بسلطات إنفاذ القانون
ميا)؟)
أأنتَ بخير؟ -
أجل، ماذا عنكِ؟ -
!(أجل، على طريقة آل (توريتو
أين (فينس)؟
سؤال وجيه
سيكون هنا
يارفاق، نحن في جميع النشرات، إنهم يلوموننا على مقتل
عملاء إدارة مكافحة المخدرات على متن القطار
مّما يعني أننا قفزنا لرأس قائمة المطلوبين لديهم
،الفيدراليون سيطاردونا في كلّ مكان
فعملاؤهم لا حصر لهم
،سيرسلون أفضل رجالهم
حريّ بنا الهروب من هنا
،ثمّة شيء نعلمه يقينًا
أنهم يريدون تلك السيّارة
شيء ما بداخلها -
إذا وجدناه فسنعلم ما نجابهه -
انصتوا، الأشخاص الذين نسعى خلفهم هاربين محترفين
، يحبون السرعة وسيصعبون الأمور عليكم
،لذًا احضروا الكثير من الأسلحة النارية
عندما نجدهم سنقبض عليهم كفريق ونرجع بهم
والأولوية المطلقة ألا نعطيهم
الفرصة لركوب السيّارات أبدًا
لقد مضى علينا 10 ساعات لنذهب للصيد
،أيها العميل (هوبز)، أنا رئيس الشرطة
(جواو ألميدا)
تعازيّ الحارة لخسارة رجالكَ
أكلّ هذا ضروري لأعتقال رجلين؟
،دعني أخبركّ شيئًا عن هاذين الشخصين
،أحدهم عميل فيدرالي سابق عمل متخفيًا لـ 5 سنوات
ويعلم كلّ الطرق التي ننتهجها، والآخر
مجرم محترف هرب من السجن مرتين
قاضيًا نصف عمره متجنبًا الأشخاص أمثالكَ
...لو أن هناك شيئًا يمكننا المساعدة به
،شيئان
الأول، أريد مترجمًا
...حسنًا، لدينا العديد
(إلينا نيفيس) -
شرطيّة دوريّة؟ -
هل سمعتني؟
ولكن لماذا؟، لدينا العديد
من الأشخاص الأكثر خبرة؟
!أحب إبتسامتها
ما الأمر الثاني؟
!ابتعد عن طريقي
(براين)
ثمّة شيء يتوجّب عليّ إخبارك به
سحقًا
!يا لها من فوضى
أين كنت يا (فين)؟
من المستحسن أن تغيّر تلك النبرة
من المستحسن أن تجيب على بعض الأسئلة اللعينة -
فليتوقف كلاّكما -
أين كنت يا (فينس)؟
الرفاق في كافة أرجاء
فارفيلا" يسألون عنك"
لم أستطع الخروج من هناك
بدون أن ادلهم عليكَ مباشرةً
توجّب عليّ تأخيرهم
هراء، تلك كانت مهمّتكَ
،(كفى يا (أوكونر
إذا قال أنه لم يفعلها فهو صادق
اذهب لتتمشَّ
،أريد أن أوسّع عملياتي في بلادكم
،ولكن بصراحة تامة
ليس هناك صعوبة في إيجاد أساليب العمل
،دعني أروي لكَ قصة
،منذ خمسمائة عام
،البرتغاليون والأسبان قدموا لهنا
،كلّهم حاولوا استغلال البلاد بأساليبهم
،الأسبان أتوا بالبنادق والنيران المشتعلة
ليبرهونا على سيطرتهم
ولكن السكان الأصليون
قتلوهم على بكرة أبيهم
شخصيًا، أفضل أساليب البرتغاليين
،أتوا مقدمين الهدايا
المرايا و المقصات، أشياء لا يستطيع
، المحليّون صناعتها بأنفسهم
ولكن كي يظلوا يتلقونها تطلب
ذلك العمل مع البرتغاليين
لهذا السبب البرازيليون
يتحدثون البرتغاليّة حتى اليوم
إذا حاولت السيطرة على الناس بالقوة
،فسيقاتلونك في النهاية
لأن ليس لديهم ما يخسروه
وهذا هو المفتاح
ذهبت إلى "فافيلا"، وأعطيتهم شيئًا ليخسروه
الكهرباء، والمياه الجارية
و فصول دراسية لأبنائهم
،وبمقابل مذاق حياة أفضل
أمتلكهم
نخبكم، أيها السادة
،أعتذر عن المقاطعة
أيمكنني التحدث إليك يا سيد (رياس) ؟
لقد وجدناهم
عذرًا، أيها السادة
،بالكاد تمنيت عدم رؤية ذلك
!بالكاد
(مهلاً، يا (دوم
ميا) كانت على متن القطار)
،لم أكن.. لم أكن أعلم
ما كنت لأصنع شيئًا يؤذيها
أنتَ من عقد الصفقة
خلتّ المهمة بشأن السيّارات
،لم أكن أدري
جلّ ما يريدونه هو الشريحة
سحقًا
كان من المفترض
أن تكون العملية نظيفة
ما الخطب؟
لا شيء -
(رجاءً، (دوم -
دعني آخذ الشريحة، يمكنني
تسليمها لهم وإصلاح الأمور
! اخرج
ماذا؟
،لا تنصت لي أبدًا
حتى عندما أخبرتكّ
أنه شرطي، ليس الآن فقط
لم تثق بي أبدًا، انظر
!لأين قادنا ذلك
،انظر لعائلتك الآن
لا يمكنني العودة للوطن
...،وأختك عالقة في تلك الحياة
أين (ليتي)، (دوم)؟
أين (ليتي)؟
،غطاء بلازما
ويلكس) أريد قائمة بجميع الأماكن في)
،حدود 50 ميلاً والتي توزع خزانات غاز مصغوطة
مرّر لي حقيبة الأدلة
أيتها الضابطة (نيفيس) كنت بإنتظاركِ
هل طلبتني؟ -
نعم -
،أيمكنني معرفة السبب؟
!فابتسامتي ليست بتلك الحلاوة
زوجكِ كان ضابطًا أطُلق
"عليه النار في "فافيلا
،بعد ستّة اشهر، انضممتِ للشرطة
لديكِ دافع
بالاضافة أعتقد أنكِ الوحيدة
التي لا يمكن شراؤها، صحيح؟
نعم -
بالطبع، أنا مُحق -
لدينا أخبار جيدة واخبار سيئة -
تعلم أنّي أحب التحلية أولاً -
،تفحصت السكك الحديدية كما طلبت
ووجدت زوج من المواقع حيث أفرغوا سيّاراتهم
إحدى الشاحنات إتجهت غربًا حتى لاقت
الطريق السريع الرئيسِ ثم أختفت
و الأخرى أتجهت شرقًا، المسافة
،بين عجلتيها 170 بوصة ونصف
الـ "جي تي 40"، إنها المفقودة من قائمة الشحن -
لايمكنها الحركة عدّة أميال في هذا الطريق بدون ترك إشارات -
اعطني الإحداثيات اللعينة
الارضيّة وعرة وفقدنا أثر الشاحنة أيضًا
هذا ليس ضروريًا
"هذا الطريق يخترق التلّ نحو "فافيلا
،منذ سنتين جُرف بواسطة عاصفة
لذًا هناك ميلاً من الأوساخ حتى هناك
لو اتجهت لهذا الطريق
ستجد الآثار  هناك
أتيتِ مستعدّة؟
لديّ الدافع
حسنًا، لتنجد لأنفسنا سيّارة
ماذا تعتقد؟ -
بالتأكيد ليست مجرد شريحة -
انظري لتلك القوائم الجانبية هنا
لادخال البيانات، لنتفقد تلك
انظري لذلك، ذات المباني
وذات النظام كلّ أسبوع
إنها جدول تسليم
مخدرات؟ -
كلاّ، إنها حقيبة موزّع -
إنهم يزنون معظم أموال الموزعين الكبار
لذلك لا يضطرون لعدها
، تلك تزن 49 كيلو جرامًا
أي تعني مليونًا من فئة العشرين دولار
أتعني أن كل شحنة من تلك
تعادل 10 ملايين دولار؟
أجل
...ظننت ذلك
ما هذا؟، ... مايربو عن
الـ 100 مليون في بيوت الدخل
هكذا يبعدونها عن الملاحقة
أكاد أجزم أن (رياس) ذكي للغاية فيما
يتعلق بتلك الحزم، أعني أنها شبكة متكاملة
(ويلكس) اتجه للمنتصف، (نيك)
و(تشاتل) اتجها نحو الجناح الشمالي
ماذا عني؟
!.. إبقي هنا
،اذهب من هذا الطريق
!الآخران توجها نحو الجدار
!شرطة، انخفض أرضًا
(أعتقلت (توريتو
مهلاً، أنا شرطيّة
إنهم يعرفون بالفعل من تكونين
! لننطلق
هل أنتِ بخير؟ -
،نعم -
تقريبًا، أشكركَ
،سيشرعون في البحث عن ثلاثتنا الآن
،يجب أن ننفصل
اذهب أنت و(ميا) جنوبًا و سألهيهم
كلاّ -
دوم) مُحق) -
،حالفنا الحظ في الهروب، ماذا عن المرّة القادمة؟
ليس لدينا خيار سوى الانفصال
أنا حامل
لقد فقدت عائلتي مرّة ولن أكرّرها ثانية
أتمزحين؟ -
كلاّ -
لن اذهب لأيّ مكان، حسنًا؟ -
حسنًا -
دوم)، عدني أن نبقى معًا)
أعدكِ
...العائلة ستكبر
،ثمّة شيء غير منطقي
،)توريتو) و (أوكونر)
يبقوا عندما يكون من المفترض أن يهربوا
ويسرقوا الغاز ليهبوه؟
و الآن يقتلون العملاء الفيدراليين؟
هذا غير منطقي -
،إليكِ ما هو منطقي -
اسماء هؤلاء الاشخاص على لائحة عندما يظهروا
سنسقطهم بدون مكالمة زائدة أو رصاصة أقل
ويلكس)، أوجدت شيئًا؟)
أدلة عادية، بصمات ممسوحة، ألياف شعر
وبصمات في جميع أرجاء السيّارة
أيّ شيء آخر؟ -
أجل، تعقبنا هوية مالك السيّارة -
إنهما شركتان كواجهة لشركة
(مملوكة لمستثمر يدعى (هيرنان رياس
مستثمر؟
لو أن هناك عملاً غير قانوني
يحدث في "ريو" فـ(رياس) متورط به
حسنًأ، ليكن ذلك
أريدك كلّ المعلومات عن هذا الشخص
شاتوا)، اصعد للسطح أريدك في دورية مراقبة)
في حالة أراد أحدهم العودة من أجل شيء ما
،ماك) أعطني تدقيقًا بشأن (رياس) وبالتفصيل)
أريد أن اعلم لو ذهب للحمام فكم مرّة هذه فيها مؤخرته
لك ذلك يا رئيس -
،)هيا يا (ويلكس -
لنجمّع تلك الفوضى
سيستغرق ذلك وقتًا -
لذًا من الأفضل أن تبدأ الآن -
،لقد جزأوا تلك السيّارة لسبب
لنجمعها لنجد ما المفقود بها
دوم)، ما الذي تتذكره حول والدكَ؟)
...والدي
أعتاد أن... أعتاد أن يقيم
،حفل شواء كل أحد بعد الكنيسة
من أجل جميع جيراننا
لو لم نذهب للكنسية
لن نحصل على الشواء
،كلّ يوم يكون في المحل
(و في كل ليلة على طاولة المطبخ مع (ميا
مساعدًا إياها في واجباتها المنزلية
وحتى عندما تخلد للنوم
،يظل مستيقظًا بضعة ساعات
كي يذاكر درسها القادم
ليساعدها في اليوم التالي
أتذكَر كلّ شيء حول والدي
كلّ شيء
،ما في الأمر
أني لا أتذكَر شيئًا عن والدي
،لا أتذكّره يصرخ
،لا أتذكّره يبتسم
،ولكي أكون صادقًا معك
لا أعرف حتى شكله
لا أتذكره... كأنه غير موجود
(لن تكون مثله يا (براين
(لا يمكننا الاستمرار في الهرب يا (دوم
ينبغي أن نغادر
ينبغي أن نغادر، الآن
أنتَ محق
،إليكَ ما سنفعله
ستكون تلك مهمتنا الأخيرة
،)سنأخد جميع أموال (رياس
كلّ بنس منها
ثم نختفي،... للأبد
جوازات سفر جديدة وحياة جديدة
ولن يكون هناك المزيد من الإلتفات خلفنا
سنشتري حريتنا -
صحيح -
هل لاحظت أننا سنقف
في وجه أقوى رجل في "ريو"؟
أجل
سنحتاج فريقًا، إذن
حسنًا لنستعرض الأساسيات بسرعة
ماذا نحتاج؟
،نحتاج إلى شخص متقلّب
لديه القدرة على التمويه
في أيّ مكان
ماذا أيضًا؟
متحدثٌ متمكن ، يمكنه أن يُخرج
. نفسه من أي شيء
. لدي ذلك الرجل
، سيكون لديهم الكثير من آلات المراقبة
. سنحتاج لمن يستطيع التعامل مع الدوائر الإلكترونية
، مع هذه الدوائر الإلكترونية
. سيكون لدى (رياس) ، حيطان مانعة
. سنحتاج رجالاً ، ليخترقوا هذه الحيطان
ماذا أيضاً ؟ -
.معداتٌ وأسلحة -
. شخصٌ لايخاف من المواجهة
. شخصٌ يدعمك في كل مكان
أجل ، وماذا نحتاج أيضاً ؟
الأكثر أهمية ، سنحتاج إلى
. سائقيْن متمكّنيْن
. رجلين لاينهاران تحت الضغط
. رجلين لايخسرا أبداً
. تعلم بأنّ لدينا ذلك
!.. اللعنة ، لا
. أرى بأنهم قاموا باختيار أسوأ الأشخاص
، أعتقد بأنهم فعلوا ذلك
. بما أنك هنا
متى ستعيد سيارة (مارتن لوثر كينج) ؟
. (حالما تعيد معطف (ريك جايمس
كيف حالك ، يارجل ؟ -
كيف حالك ؟ -
. سيقان مثيرة ، ياصغيرتي
في أي وقتٍ تفتحينها ؟
يفتحان في مثل وقتِ
. سحب الزناد عليك
أتريد مني أن أفتحهما لك ؟
. أخبرتك بأن هذه الفتاة لديها جرأة كبيرة
. يبدو أنها بدأت الحفلة من دوننا
أجل أي أحدٍ يمكن أن يتحدث
الخرافات بـ "الاسبانية" ، ياصاحبي
ماذا يقول هذا الرجل ؟
. "القبيح يبقى قبيحاً بـ"الاسبانية" أو بـ "الإنجليزية
.. فاشلٌ جداً ، إنني لست فاشل -
. فاشلٌ جداً -
من هؤلاء المهرجون ، يارجل ؟ -
. مهرجوا السيرك -
إعتقدت بأن مصارعة الديكة
. "غير قانونية ، في "البرازيل
. أرى ، بأنكم التقيتم جميعاً
. هاهو ذا
، "أتعلم حين طلبت مني الحضور إلى "ريو
. اعتقدت بأنه سيكون أكثر إثارة من هذا
!.. هذا الرجل -
. مر وقت طويل -
. اشتقت إليك يارجل -
. وأنا إشتقت إليك أيضاً -
. (اسمع ، هذا (تيج -
كيف حالك ؟ -
أفضل رجلٍ متخصص في
. الدوائر الالكترونية في الساحل الشرقي
وهذا صديقي (رومان بييرس) ، لنا تاريخ
. "قديم ، لقد التقيت به في "جوفي
. "لقد قمت بذلك العمل معه في "ميامي
. لقد سمعت عنك
!.. غرفة مستأجرة رائعة
نعم ، لقد تم حجز جميع
. "غرف فندق "الريتز
إذن ، ما سبب كل هذا ، يا (دوم) ؟
أجل ، يارجل ، لماذا أتيت بنا
إلى النصف الآخر من العالم ؟
. لأن لدينا عملية
. (حسناً ، اسم الهدف (هيرنان رياس
. إنه يقوم بإدارة عمليات المخدرات هنا
لم يتم القبض عليه ، لأنه
. لم يترك خلفه أيَّ أثرٍ لضبطه
. بلا أوراق تثبت تورطه ، يعني بلا بنوك
. بلا بنوك ، يعني منازل لحفظ المال
. هذا صحيح
. (سنفعل مثلما فعل (جاك
. منتشرة في جميع أنحاء المدينة
. وسننقضّ عليها جميعاً
جميعها ؟ -
. جميعها -
، يبدوا أمراً جنونيّاً ، تحضروننا إلى بلدٍ آخر
لكي نسرق الرجل الذي يتحكم فيها ؟
. لقد اعتقدت بأنّ هذه عملية سرقة
. بل تبدو أمراً  شخصيّاً بالنسبة لي
هل هذا هو السبب ؟
. إنني أكنّ لكم مشاعر الحب
. ولكن العملية الشخصيّة ، ليست عملية جيدة
. لا أستطيع فعل ذلك ، ياصاحبي
، إذن ، مانتكلم عنه
. هو مائة مليون دولار
ماذا قلت ؟
.. مائـ .. ما
، أترى ، بعض الأحيان أُفْرِطُ في التفكير
.. وأعلم ، بأننا تقابلنا للتو ، لكن
... يجب عليك أن
. مائة مليون دولار
، وأي شيءٍ نأخذه
. نقتسمه بالمناصفة
، إذن ، أحد عشر مليون لكل واحد
. إنني معكم بشحمي ولحمي
. وأنا معكم
أحد عشر مليون ؟
. يبدو لي نشاطاً مهبليّاً لأجلي
لايمكنك أن تسطو عشرة أماكن
. لنفس الهدف ، إنه هذا مستحيل
أجل ، حالما نسطو على المقر الأول
. سيفعلون ما في وسعهم لحماية البقية
. تماماً
!.. لا يتحرك أحد
. لقد جمعناها كلّها
. إنك ميت لا محالة
. جميعكم ميتون لا محالة
. لا يوجد لديك مكان لتختبئ فيه
ومن قال لك بأننا سنختبئ ؟
هل جننت ؟ هل جننت ؟
أتعرف من صاحب هذا المكان ؟
مال من هذا الذي تسرقه ؟
. إننا لن نسرقه
، أخبرك رئيسك
. بمن قام بذلك
. أخبره بأن المزيد قادمٌ إليه
.. ها هو ذا
. أشعل المحرك
، تعمل على اسطوانتها الثمانية
. تبدو بأفضل حال
. استمر في البحث
أيها الرئيس ، إن كان هناك شيء
. مفقود ، سنعلم بأمره
ياله من عار بأن تضع شيئاً رديئاً
. كهذا ، على سيارةٍ من طرازٍ رفيع
. وربما وضع أنوار "النيون" عليها
! خــطــأ !
. لقد أستخرجوا الشريحة
. لقد وجدنا شيئاً على شاشة الشرطة
. "سطوٌ مسلّح على منزل في "ليبلون
لقد تحققت من أن الملكيّة
. (تعود إلى شركة (بييرس
، حسناً ، إن كان هؤلاء هم جماعتنا
. فأيّاً كان في الشريحة قادهم إلى المنزل مباشرة
. إنهم هم بالتأكيد
كيف عرفتِ ذلك ؟
"لأنه لا يوجد أحدٌ في "ريو
. (بهذا الغباء ليسرق (رياس
. وضّح الأمر
. "لقد اعتدوا على المنزل في "ليبلون
من هم المعتدون ؟
. نفس الأشخاص الذين كانوا معنا في القطار
مامقدار ماتمت سرقته ؟
. لم يأخذوا أيّ شيء
. لقد أحرقوا النقود
لقد حرقوا نقودي ؟
. أجل ، وقالوا بأن هناك المزيد
... حسناً
. "حسناً"
... إذن ، هذا
. ماسنقوم بفعله
. قم بتنظيف المنازل
.. أريد أن تكون النقود تحت الحماية القصوى
في أقل من ساعة ...
مفهوم ؟
. مفهوم
. رقم واحد يتحرك ، يارجل
. رقم إثنان ، يتحرك
. لقد تحرك الذي عندي
. إنني أراقب رقم خمسة
أعلم بأنكم قلتم بأنهم سيجمعون
... النّقود في مكان واحد ، ولكن
. لن تصدقوا هذا جميعكم
. أصبحت هذه العملية أصعب بكثير
، إن كان سينقل النقود إلى مركز الشرطة
. فإن لديه ضباطًّا كباراً يتحكم بهم
يبدو بأنها ستصبح رحلة أقصر مما توقعت
. بالتأكيد ، لايمكننا فعلها
. لا نستطيع ، بل تقصد لايجدر علينا فعلها
. أعتقد بأن هذا لا يغير أيّ شيء
. أقول بأن نبقى على خطتنا
ماذا تقول .. ؟ لقد تحولت هذه المهمة
. من مهمة مستحيلة ، إلى مهمة مجنونة
. أيّاً يكن ، يارجل
إنني لست خائفاً ، ولكنني أعلمكم
. بأن الذهاب إلى هناك ، أمرٌ جنونيّ
. سأتولى أمره
في أي وقت كانت السرقة ؟
. حوالي الساعة الحادية عشر
. ها نحن ذا
. وضّحها
. إنّ وجوههم ملثمّة -
. أدخله في برنامج التعرف على الوجوه -
. مرحباً بك ، يابن اللعينة
، )يا (ووكز) ، إبحث عن شركاء (توريتو) و (أوكونر
. ممن عبروا إلى "البرازيل" ، خلال الأسبوعين الماضيين
تفقد الطائرات ، القطارات ، القوارب
. وأي شيء أقل من مكّوك الفضاء اللعين
، يمكنهم تغيير أسمائهم
. ولكن لا يمكنهم تغيير وجوههم
. شيء كبير سيتم سرقته
. "هذه سيارة "تشارجر 1970
. (يا (فوسكو
قم بتحميل مواصفات وجوههم إلى قاعدة
البيانات ، واجعل الحاسوب يتحقق منهم
، في الأقمار الصناعية المحلية كل ربع ساعة
. وتحقق منه بنفسك أيضاً
إن تحركت هذه السيارات في شوارع
. ريو" ، أريد أن أعرف ذلك"
هل كل شيء على مايرام ؟
. كل شيء بأحسن حال
من هو (هوبز) هذا ؟
. إنه عميل فيدرالي أتى ليدير المدينة
. راعي البقر الأمريكي
. سنتولى أمره
. لقد قتل ستة عشر رجلاً من رجالنا
. من الأفضل لكم أن تتولوا أمره
.. اسمع
. لقد طلب شرطية دورية مبتدأة ، لكي تكون مساعدته
. لا مشكلة في ذلك
هل جميع النقود هنا ؟
. أجل
ماذا عن (توريتو) و (أوكونر) ؟
أين هم ؟
. لا شيء بعد
. ولكنني جعلت جميع أفرادنا يبحثون عنهم
. هذا لا يكفي
. حدد قيمة مالية لجلب رؤوسهم
.. قيمة مرتفعة بما يكفي
. لتجعل كل شخص في المدينة يبحث عنهم ...
. أجمل مافي المكاتب العامة
. هي السجلات العامة
، هنا حيث يحتفظ بالمال
. داخل خزنة في غرفة الأدلة
. نعم ، هل يمكن أن تعيروني انتباهكم جميعاً  للحظة
. " إننا نتحدث عن اقتحام مركز " شــرطــة
هل يستمع أيٌّ منكم
إلى هذه الكلمات ؟ أي أحد ؟
"بوبو" ، "فايف أو" ، "مرة واحدة"
. الخنازير" ، أناسٌ نكرههم"
أتعلمون بأن مراكز الشرطة صمّمت
لإبقاء الأشخاص في الداخل لا الخارج
. لذلك فإنها مهمة تسلّليّة
. سندخل ونخرج قبل أن يعلموا بأننا كنا هناك
. حسناً ، سنحتاج لأعينٍ في الداخل
على الأقل لمعرفة طراز
. ونوع تلك الخزنة
من هم الأشخاص الذين
تعرفونهم سيفعلون كل ذلك ؟
انتظروا ، ماذا تقصدون ؟
لماذا أنا ؟
. لأنك تملك أطول لسانٍ بيننا
. هذا صحيح بكل تأكيد
مرحباً أيتها الجميلة ، انظروا
. لتلك الوجنتين ، رائعة ، رائعة
، أعجبتني هذه النظارات
من أين اشتريتها ؟
هل هي من نوع "جوتشي" ، أو شيء كهذا ؟
لا "إنجليزية" ؟
.. كلاّ ، كلاّ ، كلاّ ، كلاّ
!.. اللعنة
من أنت أيها السيد ؟
. (العميل الخاص (أوكونور
. "من مكتب التحقيقات الفيدرالي "الأمريكي
. لقد كتب بأن لونك قوقازي
. في الحقيقة ، لقد سمرّت نفسي
أتعرف تسمير الجسم ؟
، إسمع ، إنني أعمل على قضية ما
. ومعي بعض الأدلّة التي أريد حِفظها
ولكنني أريد الدخول وتفقد
. مستودع التخزين لديكم أولاً
. كلاّ
إسمع ، يارجل ، أعلم بأنك مهني بحق
. وإنني أحترمك لذلك ، حقّا
، أتعلم ، يبدو بأنك تتمرن أيضاً
أي معيار وزن تتمرنه ؟ 3-350 ؟
إسمع إنني فقط أريد القيام بعملي ، لقد أرسلني
. رئيسي لكي أتأكد من أن كل شيءٍ بأمان
. ستكون بأمانٍ هنا -
. حسناً ، دعني فقط ألقي نظرة خاطفة -
. كلاّ -
. بالله عليك ، يارجل -
. ساعد أخاك ، من فضلك -
. كلاّ ، وأنت لست أخي -
أخوك من والدة أخرى ؟
إسمع ، لا يسمح لأحدٍ بأن يدخل مستودع
. الأدلة إلا الأفراد المرخص لهم بذلك
، والآن توقف عن إضاعة وقتي
. سأتصل بالسفارة الآن
. كلاّ ، كلاّ ، كلاّ
لا بأس ، لماذا تحتاج الإتصال بهم ؟
. لماذا ؟ لا بأس
، تفضل ، لقد وضعت الصندوق هنا
. لا بأس عليك ، حقّاً
. شكراً جزيلاً على وقتك
أقسم بالله ، لو لم يكن الحاجز الزجاجي
!.. لقمت بضربك في وجهك ، قم بترجمتها الآن
أترى ، إنني أبدو عميلاً خاصًّا
. أفضل منك
. هذا يعتمد على تعريفك للخاصّ
. هيا يارجل ، لنرَ ماذا نواجه -
. ليس مضحكاً -
. حسناً ، هيّا بنا
، لازلت لاتستطيع القيادة
أترى ، الآن أستطيع معرفة سبب
. تعرضك للحوادث بكثرة
لا يمكنك حتى قيادة سيارة
. لعينة بتحكم عن بعد
. لا أحتاج لذلك الآن .. إخرس حالاً -
. إنه جنونيّ -
.. لن أخرس -
. يارجل ، إربطه بواسطة حزام الأمان -
، أعطني جهاز التحكم
إتجه يساراً ، يبدو بأن هنالك شيء
في الجهة اليسرى ، ماهذا الشيء ؟
ماهو ؟
. وجدناها
ما نوعها ؟  "6×6" ؟
. "إنها "8×12 -
. "بل "7×12 -
، بسمك ثمانية عشر إنش من الحديد
. حيطانه معززة بالنحاس المنعزل ، لحمايته من الحرارة
، قفله الإلكتروني من الدرجة الثالثة
. يمكنه تشغيل سيارة بهلوانية
.  ويوجد أيضاً ماسح ضوئي بيومتري لليد
. عشرة أطنان من أكثر المواد أمناً
هل يجب علي معرفة
من أين تعلمت كل ذلك ؟
لقد كانت لدي حياة قبل أن تعرفني
. يا (أوكونر) ، دعنا نتركها على هذا الشكل ، حسناً
. مع ذلك ، فإنها في غاية الجمال -
جميلة من الناحية الإيجابية ؟ -
... جميلة مثل كما تعلم
. تبدأ بالتصرف وكأنها صعبة المنال
ومهما قمت بملاطفتها ، أو أحببتها
. في النهاية لن تقوم بالرضوخ لك أبداً
. احتمال من واحد إلى اثنان بأنك ستفجر الأنبوب الخاطئ
لماذا أنت بهذه السلبية طوال الوقت ؟
. إنني لست سلبياً
. بل إنني متأكد من أنك ستخرب الأمور
. أقول لك يارجل ، لديك بعض المشاكل
في المرة القادمة ، إن لم يكن هناك
. مصعد ، لن آتي معك
. (يجب عليك أن تتعلم الاسترخاء ، يا (لوكو
. يجب أن تسرع لدينا أقل من دقيقة
لماذا تضبط المؤقت بوقت قصير دائماً ؟
. أتمنى بأنك تعرف إلى أين أنت ذاهب
. سأتولى الأمر ، إسترخِ يا رجل -
أسترخي ؟ -
. مركز شرطة ..
. إهدأ
. لقد استخدمت متفجرات كثيرة ، مرة أخرى
.. كثيرة ، أو قليلة
. كلها مثل بعضها
هذه شيء تعلمته من "البوذا" السخيف
من أحد الكتب في مكتبة السجن ، صحيح ؟
ومالذي تفعله على الحائط ؟
هل حصلت عليه من نفس الكتاب ؟
. إنك متشائمٌ لحد كبير ، يا أخي
. حصلت عليها ، لقد حصلنا عليها
. نعم ، إننا ننظر إلى أربع آلات تصوير
، وهذه تقنية عالية أيضاً
. إنها من شركة "ماركر" للتصوير
، رؤية على مدار مائة درجة
. عزل بمقدار عشر ثوانٍ
. هذا منعرج ضيّقٌ ، يا رجل
ألا يمكننا أن نتسلل إلى النظام
ونقوم بتغيير الصورة ؟
، كلاّ ، إنها متزامنة بنظام رقمي
. سيعلمون بأننا تسللنا إلى النظام
. أفضل مايمكننا عمله هو إختلاس النظر
سنحتاج إلى سيارات سريعة جداً
. لكي نتخطى هذه
ليست سريعة وحسب ، بل أيضاً
. قابلة للإنعطاف الحاد
. نحتاج إلى سيارات خفيفة الحركة
. قوموا بتحديد المسار ، يارفاق
. يا (أوكونر) ، لنذهب ونحضر بعض السيارات
. جميل
. ما أحلى العودة للديار
. أو تلك
ماذا عن هذه ؟ محرك بدون مشاكل ضبط ؟
. دائماً أردت واحدة مثل هذه
لاتزال محتفظة بالرقم القياسي
. "لثلاث سنوات متتالية في "أفينيدا
. اللعنة ، يا أخي
لديك الكثير من الجرأة لتحضر
. (مشاكلك إلى هنا ، يا (توريتو
. وبدون ذكر ، إحضارك لشرطي
. أجل ، يمكننا التغاضي عن ذلك قليلاً
هناك إشاعة تقول ، بأن الكثير
. من الناس يبحثون عنكما الإثنين
ولكن ، ألم تعتقد بأنه
يمكننا التعرف عليك ؟
. لقد كنا نعتمد على ذلك
هذه السيارة الرياضية الصغيرة
. ربما سيطرت على الطرق هنا
لكن تلك "المتوحشة" ، لم ترَ
. أضواء خلفية لسيارة أخرى ، أبداً
. إذاً ، إنها سترى ذلك قريباً
. سيارة (دومينيك توريتو) ، داخل مرآبي
... والآن هذه
. والآن هذه .. ستكون جائزة رائعة
. "لنبدأ ، أيها "الأسطورة
. سيارة مقابل سيارة
سيارة مقابل سيارة ؟
. إن كنت تريدها تعال وخذها
حقاً ؟
من أين أتيت بهذه ؟
من والد "السنافر" ؟
، )حسناً ، يا (أوكونر
. أرِنا أفضل مالديك
كيف كان ذلك ؟ -
. لقد اصطادتك آلة التصوير -
ماذا ؟ -
. أجل ، لقد اصطادتك -
ولقد فعلت أقصى مايمكن
. أن تقوم به تلك السيارة
. سنحتاج إلى سيارة أسرع
. أريد نقودي ، هيّا
. "لهذا لم تكن تقود من قبل ، "سيء جداً
.  أعتقد بأنني وقعت في الحب
، كان هذا عملاً رائعاً
. لكن أعتقد بأن الآلة رقم 3 اصطادتك
. لنعدها مرة أخرى
أهذا خنزير البنك الذي أردته ؟ -
أتمزح معي ؟ -
. أجل
من أين يمكنني جلب
واحدة كهذه بحق الجحيم ؟
. لقد كانت لدينا حياة قبل أن تقابلنا
حسناً ،سأبدأ بالعمل
. على الأنبوب الإلكتروني
. ولكن لايزال لدينا مشكلة واحدة
. ماسح اليد الضوئي
، )ومن دون بصمات يد (رياس
. هوديني) ، بنفسه لا يستطيع فتحها)
وكيف تعرف بأنها بصمات يد (رياس) ؟
. لديك مائة مليون دولار داخل خزنة
. أستضع بصمات يد أحد آخر عليها
. ها أنت تبدأ بسلبيتك المعتادة ، يارجل
!!.. إخرسا -
وكيف يمكننا تدبير بصمات يد (رياس) ؟ -
. يا (هان) ، لقد حان دورك
. بالتأكيد ، أحب الأعمال السهلة
. لنذهب ، سأٌقود أنا
. بهذا يصبح عددهم ستّ حراس
بل سبعة ، أتعتقد بأن ذلك الرجل
بحقيبة خصره ، سائحٌ ما ؟
إذاً ، ما مدة التحاقك بالجيش ؟
ذلك المسدس الذي أخرجتيه
. "في ذلك اليوم ، من نوع "جيريكو 941
، وطريقة سحبك للمسدس
. كان ذلك سريعاً
لقد تركت الجيش ، تقريباً
. وقت إقلاعك عن التدخين
. كمية ماتأكله من الرقائق
. والطريقة التي تبقي يديك وفمك مشغولين
لقد كنت من النوع الذي
يدخن بكثرة ، بكل تأكيد
. وسجائر غير مفلترة
. حسناً ، هذه عملية فاشلة
كيف يمكن أن نحظى ببمصات
. لأصابع (رياس)  هنا
. يجب أن نعيد التنظيم
. نطلب رجلين إضافيين
. أو ، لا تقم بإرسال رجلاً
. لكي يقوم بعمل إمرأة
. سنقوم بفهم الأمر ، أعدك
ما هذا ؟
إعتقدت بأنها تحب ملابس من نوع "ثونغ" ؟
. لقد حصلنا على البصمات
أين هي ؟
. حسناً ، هذا جنون
إذن ، هل قام بصفع مؤخرتك ؟
أو قام بتحسسها ومسكها ؟
. ستجدي هذه نفعاً
. إنني مندهش -
أحصلت عليها ؟ -
أجل ، ولكنك لم تجيبي
. على سؤالي
يارفاق ، يارفاق ، يارفاق
. لدينا مشكلة
. لقد تم التعرف على جميع أفراد الفريق
. الآن أصبحنا جميعاً من المطلوبين
. إنتظر للحظة
، "قسم الأمن الدبلوماسي الأمريكي"
. هم من أصدروا المذكرة
. (العميل ( إل.هوبز -
. انتظري لحظة -
. (يا (دوم
هل هذا هو الرجل الذي
رأيته في "فافيلا" ؟
. نعم
إن (هوبز) ، قائد أفضل فرقة قوات
. "في "قسم الأمن الدبلوماسي
. إذن فإنه بارع
، "إذا أرادت "المباحث الفيدرالي
. إيجاد شخصٍ ما ، يتجهون إليه دائماً
. لأنه لا يفقد المطلوبين أبداً
. إن هذا الرجل ، قديم العهد
، دم ، رصاص ، عقاب الإله
. هذا هو أسلوبه
والآن سيقوم بمطاردتنا ؟
يا (دوم) ، يجب أن نتقدم
. بخطتنا بشكل أسرع
نعم ، لكن كيف ؟
إن الأمر من البداية صعبٌ
. "وبدون مطاردة من "وايت إيرب
أي شيء سنحتاجه ، هو
. مساحة أكبر للتنفس
. إن (رومان) ، محقّ
أعتقد بأننا نحتاج إلى الحصول
.  على بعض الهواء المنعش
، لقد حصلت على دليل
. سيارة "تشارجر" عام 70
. لنتحرك
. في الشرق على الشارع 90
. تحركوا ، تحركوا ، تحركوا
. توقف على بعد مربع سكني أمامنا
. توقفوا ، سنذهب على الأقدام
. (يا (توريتو
. أنت رهن الإعتقال
إعتقال ؟
إنني لا أشعر بأنني رهن الإعتقال
ماذا عنك يا (أو براين) ؟
. كلاّ ، لا أشعر بشيء
. ولا حتى شيئاً قليلاً
، أعط الأمر دقيقة فقط
. ستشعر بها في داخلك
. لم نقتل أولائك الفيدراليين
. (لقد كان (رييس -
. لا أهتم بذلك مطلقاً -
إنني هنا لجب أحمقين
. وضع أسميهما على طاولتي
. أجل ، يبدو هذا عمل بطوليٌ بحقّ
. هذا مضحك
كلاّم صادر من رجل حلف بقَسَمِ الشرطة
. ومن ثم اتجه إلى عكس كل ماوقف لأجله
أو آخر يريد أن يكون أحمقاً قويًّا
. بضرب رجلٍ بمقبض مفتاح براغي
. هذا قوي حقًّا
. إستدر وضع يديك خلف ظهرك
. لا أعتقد ذلك -
. إنك مخطئ لتظن بان لديك خياراً أيّها الفتى -
!... خطأك
. "بأن تعتقد أنك لازلت في "أمريكا
. إنك بعيدٌ كلّ البعد عن الوطن
. "هذه "البرازيل
، هيا أيها الرئيس
لنؤجلها ليومٍ آخر
هيّا بنا، سنثير انتباهاً كبيراً
(سأراكَ قريباً (توريتو
(أتطلّع إلى ذلك (هوبز
نعم
جهاز التعقّب يعمل
وجدتهم
لستُ أفهم، لمَ أتيتَ إلى هنا؟
لمَ تخاطر بكلّ شيءٍ لأجل
قطعة فضّة بقيمة 20 دولاراً؟
لأنّها تستحقّ المخاطرة
.عليك الهرب كما تعلم
(سيجدك (هوبز
،لديك كلّ الأسباب للرحيل
فلمَ تبقى؟
لماذا تبقين أنتِ؟
...كان زوجي ضابطَ شرطةٍ طيّباً
شريفاً... ترعرعنا كلاّنا هنا
قُتلَ قبل سنتين في الشارع
تماماً عند باب بيتنا
رياس)، يمتلك هذه الـ "فافيلا" الآن)
...يُعطي أشياءً للناس
لكن لكلّ شيءٍ ثمن
يحتاج الناس هنا لبدايةٍ جديدة
يحتاجون للحرّيّة
،لم تقتل أولئك الأشخاص في القطار
أليس كذلك؟
و لمَ عساكِ تصدّقين أيّ شيءٍ
قد أقوله لكِ؟
!مهلاً
أكانت مميّزةً جدّاً بالنسبة لك؟
لم أعتقد قطّ أنّ أحداً
يمكن أن يفهم مقدار ذلك
لكنّكِ تفهمين ذلك
اقتربتَ، لكن ليس كفاية
الفترات قصيرةٌ جدّاً يا رجل
،الطريقة الوحيد لنهزمَ تلك الكاميرات
هي باستخدام... سيّاراتٍ خفيّة
و أعلمُ تماماً من أين نحصل عليها
فلنقم بجولة يا فتية
لا تؤذِ نفسك
مرّ وقتٌ طويلٌ مذ كنتُ خلف
مقودِ واحدةٍ من هذه
هذه أوّل مرّةٍ على الإطلاق
أكون فيها في المقعد الأماميّ
روم)، ما الذي أخّركَ كلّ هذا؟)
ظنتك ستأتي بإطارات كروم أو ما شابه
مضحكٌ فعلاً
أراهن بـ 100 ألف دولار على أنّي
أستطيع هزيمتكم جميعاً في ربع الميل الأوّل
نعم، أيّها المفلس الأحمق لديك 100 ألف -
إن نجحنا بهذا، سيكون لديّ -
عند الإشارة الضوئيّة التالية، 100 ألف
إن لم ننجح بهذا، سنكون أموات بأيّ حال
فلنجعلها مليوناً
أعجبني ذلك
حسناً، مليون دولار لمسافة ربع ميل
حسناً إذاً
لا نحيا إلّا مرّةً واحدة، فلنقم بهذا -
ما رأيك (دوم)؟ -
هل نتحدّث أم نتسابق؟
لا تغشّ هذه المرّة و حسب
عليكَ أن تنسى ذلك
(ليس طبيعيّاً (رومان
يجب أن أحصل على هذا المال
أنا جائع
سأسهّل الأمر عليّ يا رفاق
!لا
(ليس هذه المرة (دوم
(عليك بها (براين
نعم... سبقتكم... سبقتكم
(سباقٌ جيّد (أوكونر
(شكراً (دوم -
أتعلم كم كنتُ أنتظر هذا الهراء؟
قلتُ لكَ أنّه لم يفهمها
!الرجل هناك
أوقفَ التسارع عند النهاية
لم يفعل شيئاً
لقد سمح لك بالفوز
هراء
فينس)، ما الذي تفعله؟) -
اهدئي، لقد كانوا يلاحقونك -
!أعلمُ أنّها هنا
!جِدوها
!هيّا! هيّا! هيّا
لا بأس، انتظر
كان رجال (رياس) بانتظاري في السوق
فينس) أنقذ حياتي)
أأنت جائع؟
نعم، طبعاً -
!جيّد -
لأنّك ستتلو الشكر
.(شكراً (فينس
!لقد أحرقتَها
!بهدوء
.نعم، لكنّ والدتك أسوأ طاهيةٍ في العالم
نعم، هيّا يا أعزّائي، نحن أحياء -
نخبكم... نخبكم... نخبكم -
نحن في "البرازيل" إذاً
هذه حياةٌ جيّدة
نعم
ستحصل على أكثر من 10 أو 11 مليون
دولار، ما الذي ستفعله بنقودك؟
أنا؟ -
نعم -
في الحقيقة، كنتُ أفكّر أن أفتتح
مرآباً في وطني
حيثُ يستطيع الناس إحضار سيّاراتهم
دون أن يُسرقوا تماماً. أتفهم ما أعنيه؟
حقّاً؟ -
نعم -
فحلمكَ هو تأسيسُ عملٍ يوميّ؟
...هذه حماقة يا رجل، لمَ عساك
لا، ليست حماقة على الإطلاق يا رجل
أنا أحبّ ما أفعله
هذا منطقيّ بالنسبة لي -
أتريد معرفة ما سأفعله بنقودي؟ -
إيجاد بعض دروس الطهي لذاك الرجل -
رأيتم، رأيتم؟ -
هذا ما توصلك إليه السلبيّة يا رجل
تعرفونني، المال لا يعني لي شيئاً لعيناً
تحتاج لأكثر من المال لتتعلّم كيفيّة
الطهي... تحتاج لبيت
لكنّي سمعتُ أنّهم يبحثون عن طاهٍ
في ملجئ الحيوانات هذا
لعلّك ترغب بذلك -
أعرف المدير... سأتّصل به -
...(مرحباً (دوم
اسمع، أعلمُ أنّكم رتّبتم لهذا العمل غداً
...إن أردتَ شخصاً إضافيّاً -
ستشارك -
هناك متّسعٌ دائماً للعائلة
شكراً لك
أحضر شيئاً لتتناوله
نعم
أتصدّق أنّ (ميا) تدعوها لعنة؟
ربّما تكون محقّة
تحبّين القيام بهذه الأمور، صح؟
،عندما تكون حياتك على المحكّ
حينها تعرف حقيقة نفسك
هذا كلاّم محقّ
تفصلنا أقلّ من 24 ساعة
عن أكبر احتفال في حياتنا
.يجب أنا تشربا المزيد
هذه أمورٌ جدّيّة
لا، لا أريد -
نخبك يا عزيزتي -
لا أريد، لا. شكراً لك -
لا، لا تستطيع -
ما الذي تعنيه؟ -
لا تستطيع -
ما الذي تعنيه بـ "لا تستطيع"؟
أأنتَ جادّ الآن؟
ألهذا تركته يهزمكَ في الربع ميل؟
كان تلك هديّة الطفل -
لا، بل كان إخفاقاً -
لا، لن تحرمني من ذلك -
مهلاً، مهلاً، انتظر لحظة -
هل ضغطَ على المؤخّرة، أم أمسكها؟
أردتُ أن أعرف و حسب -
شكراً. شكراً -
هذا جنون، صح؟ -
إنّه طفلك. لم تُخفي أمراً كهذا عنّي؟ -
هديّة الطفل، صح؟ -
لا أملك أدنى فكرةٍ عمّا يتحدّثون -
!نخبكم
الأموال تذهب و تأتي، نعرف ذلك
أهمّ ما في الحياة هم الناس في في
هذه الغرفة. هنا، و الآن
...تحيّة للعائلة -
تحيّة... تحيّة -
أنا مستعدّ
سانتوس)، السيّارة جاهزة؟)
نعم، لطالم كانت جاهزة يا أخي
هوبز) في الجهة الأخرى من المدينة)
لن نحصل أبداً على فرصة أفضل
حسناً يا رفاق، حان وقت الاستعراض
الفريق الأوّل في موقعه، هيّا بنا -
هيّا بنا، فلنقم بهذا -
...(دوم)
(سأعتني بـ (ميا
"موسكو"، "بالي"، "غوا"، "هونغ كونغ"
ما المشترك بينها؟
ليس فيها تسليم للهاربين
نبعد ساعة واحدة عن بقيّة حياتنا -
نعم -
!الشرطة
هيّا بنا، اذهبي
اقترفتَ خطأ فادحاً
استغرقتُ وقتاً لأجد شريحة التعقّب تلك
لكن ليس طويلاً لأحوّل الريسيفر
(انتهى أمرك (توريتو
أنا هنا
!(دوم) -
تراجعي، سأتولّى هذا -
توقّف. أرجوك، توقّف
!توقّف
!(دوم)
نعم؟
سندخل الآن
اجعل المارشالات يلاقوني في
المطار عندما نهبط
!كمين
ويلكس)، نيرانٌ مفاجئة)
اقض عليهم
تولَّ المؤخّرة. احمِني
انتبه
!فكّي وثاقنا! هيّا
!فكّي وثاقنا
أمسكتَه؟
!هيّا بنا! هيّا
...(دوم)
لم تقابل ابني
(نيكو)
سأقابله
إنّه فتىً طيّب
كما تعلم، فقد أسميناه تيمّناً بك
(دومينيك)
(أعدكَ يا (فينس
لطالما كنتَ أخي
سأعتني بـ (نيكو) الآن
،علينا التحرّك
ليس أمامنا وقتٌ طويل
"دبّرتُ رحلةً لنا لنغادر "ريو
دون علم أحد خلال الساعات الخمسة القادمة
...ليس للهرب
و إنّما لإنهاء العمل
هل جننتَ يا (دوم)؟ لا نستطيع -
إنّها مهمّة انتحاريّة -
ذاك شقيقك ممدّدٌ على الطاولة
فشلت الخطّة. هذا هراء يا رجل
يعرف (رياس) أنّنا قادمون
إنّه على حقّ
لقد ضاعفوا الحراس في قسم الشرطة
سيواجهنا جدارٌ من العيارات الناريّة
لن يُفلت (رياس) من هذا -
إنّه فخّ يا رجل، تعرف ذلك -
دوم)، أصغِ إليهم)
اهرب قبل فوات الأوان
غادر "ريو"، بإمكانك أن تصبح حرّاً
لا أحتاج إلى الحرّيّة
حريّ بك أن تكوني تعرفين ذلك
تعرفون أنّكم أحرارٌ باتّخاذ خياراتكم
أنا معك
(سأقود معك (توريتو
أقلّها حتّى نقتل ابن اللعينة ذاك
فما الخطّة إذاً (دوم)؟
لم يعد بإمكاننا التسلّل و حسب
لن نتسلّل
الأمر الوحيد الذي يهتمّ لأمره
هو ماله
إن أخذناه، سيلحقه
فهمت؟
استدعيتُ كلّ شرطيّ على قائمتنا
نحن بأمان
وضعنا فرقاً مسلّحة على كلّ المداخل
الربّ نفسه لن يقدر على أخذ مالك لو أراد
ليس الربّ من أنا قلقٌ منه
أأنتِ مستعدّة؟
مستعدّة
ما الذي يحدث؟
إنّهم يأخذون الخزنة -
ماذا؟ -
!الخزنة
!الحقوا بي! بسرعة
!دعني أعبر
!لا تتحرّك
!ابقَ أرضاً
!(دلّينا على طريق الخروج (ميا -
طريق مستقيم لمسافة جادّتين -
اذهب يميناً -
عُلم -
حسناً، الخطّ تنجح
كلّ شرطة "ريو" خلفكم يا رفاق
عليكم أن تنطلقوا بسرعة
أيّها أفضل الطرق؟ -
"تابعوا للأمام نصف ميل عند "روا باسيغا -
ثمّ انعطفوا يساراً
لن يُجدي ذلك
مسامير أمامنا (دوم)... ثمّة مسامير -
سننعطف يميناً -
لا، إنّه ضيّق. لن يتّسع لنا -
!لا خيار لدينا. الآن -
!اللعنة
،اسمع ثرثرةً كثيرةً يا رفاق
هل أخذتم مصرفا!؟
اثنان متّجهان للداخل
حسناً، ثمّة زقاقٌ إلى يساركم -
نعم، رأيته -
!أيّها الوغد
حسناً، عملٌ جيّد (دوم). إلى اليمين
هناك... إلى اليمين
ثمّة مجموعة كبيرة قادمة من الجنوب
!عليكم التصرّف الآن
دعنا نتباعد
أنتم بأمان لليسار -
مساء الخير يا حضرة الضابط -
الرخصة و أوراق التسجيل من فضلك
هذه أمور المحترفين
نحن على ما يرام على الميمنة
يا إلهي
شكراً يا رفاق -
على الرحب و السعة -
سأراكم على الجانب الآخر -
كسبتم 10 ثوان، اجعلوها تستحقّ -
زيزي)، ابقَ خلفهم)
لا يستطيعون اجتيازنا على الجسر
ليس أمامهم مخرج
لا... ثمّة الكثير منهم
ثمّة الكثير منهم. لن ننجح
أنتَ محق "نحن" لن ننجح
أنتَ" ستنجح" -
عمّ تتحدّث؟ -
اتركا الخزنة و حسب
اخرجا من هناك
(بتَّ أباً الآن (براين -
لن أتركك. التزم بالخطّة -
لطالما كانت هذه هي الخطّة
(اعتنِ بـ (ميا
دوم)، أصغِ لي الآن، مفهوم؟)
!اخرجا من هناك الآن
ما الذي يفعله؟
!نلنا منه
!أغلقوا الجسر
!افعل شيئاً أيّها الأحمق
!اقتله، اللعنة
!اقتله الآن
حسبتُ أنّي قلتُ لك أن تذهب للبيت
نعم، كان عليّ إجراء مكالمة
ساعدني
من أجل فريقي يا بن اللعينة
يا لها من فوضى
نعم. صحيح
تعلمان أنّي لا أستطيع ترككما تذهبان
تلك ليست طبيعتي
نرى أن تسلّما نفسيكما بعد 24 ساعة
لكن سيبقى المال
لو كنتُ مكانكما لاستغلّيتُ الوقت
أنهيا الأمور ما تبقّى لكما من أعداء
...لأنّي بحلول الغد
سأجدكما
...(توريتو)
أراك قريباً
لا، لن تراني
شكراً يا رفاق -
أراك على الطرف الآخر -
كسبتم 10 ثوان، اجعلوها تستحقّ
هيّا يا عزيزتي، لا تكوني لئيمة
(لـ (روزا) و (نيكو
(أراكما قريباً... العمّ (دوم
"موناكو"
أواثقٌ من ذلك؟
تعرف أنّي كذلك
لستَ مضطرّاً لفعل هذا -
اتركني و شأني و حسب -
لا أريد أن أكون سلبيّاً يا أخي، لكن الملاهي
أُنشأت لأخذ المال من أمثالك و أمثالي
عندما أربح هنا، سأشتري لك
مسكنّات لمدى الحياة
!لا يجب أن تضع 10 ملونات على الأحمر
!هذا يكفي -
بل تضعها على الأسود -
لا مزيد من الرهانات. شكراً
من هنا يا عزيزي
ابقي هنا. سأعود سريعاً
ها هو حلمك إذاً؟ -
هذا يكفيني يا رجل -
أرى أن ذلك هو حلمك -
تماماً. كيف الحال يا فتى؟ -
ما الذي يحدث؟ -
أأنتَ على ما يرام؟ -
نعم. نعم -
أتعرف ما هو الشيء الجنونيّ؟ -
ثمّة 4 سيّارات فقط من ذلك النوع في العالم
و أنا لديّ الوحيدة في النصف الغربيّ
للكرة الأرضيّة
"قدّمتُ عرضاً لشيخ في "أبو ظبي
عجز عن رفضه
لديك سيّدة لطيفة أيضاً -
تماماً -
علينا القيام بهذا يا رجل. فلنفعل هذا -
حسناً أنا سأقود -
تلك السيّارة؟ بالله عليك يا رجل، محال -
!لا، ليس بهذه... بل في تلك -
أأنت جادٌّ الآن؟
هذا جنون يا رجل -
نعم -
أظنّ هذا يعني وجود اثنتين
في النصف الغربيّ للكرة الأرضيّة
ما قولك الأحمق الآن؟
أوَتلعم، يمكننا الإبهار معاً يا عزيزي
ارتدِ ثيابك، أمامنا أعمال
إلى أين الآن؟ -
لا أعلم -
لم أذهب إلى "مدريد" قطّ
ظننتكَ تريد الذهاب إلى "طوكيو"؟
...سنذهب إلى هناك
في النهاية
هذه أكثر مرّة أرى فيها شقيقتي
سعيدة
لأنّنا أحرار
أريد محاولةً أخرى
حقّاً؟
نعم
،لا رهانات، لا أحد آخر
.أنا و أنت فقط مرّة و إلى الأبد
أواثقٌ من قدرتكَ على تحمّل خيبة الأمل؟
هل أنت كذلك؟
(حسناً (أوكونر
فلنرَ ما لديك
.عليك النظر لهذا
"برلين: في الثالثة صباح اليوم"
فريق من سائقي السيارات
.قاموا بإقتحام موقع عسكري
توريتو)؟) -
لا -
.ليس مُهماً لي -
بلي مهم, إستمر فى النظر -
هل تؤمن بالأشباح؟
تـرجـمـة الــثــلاثـي الـمـرح
|| محمد الصادي | حسن الغامدي | علي رمضان ||